لقد انتهيت من التحميل حالا
وهي في طريقها اليك الآن
انتبه الى كلمة رودجرز على جانبي الشاحنة
واحجز حصتى في العميلة
اللعنة
مطعم توريتو
تونا بالخبر الابيض دون القشرة ، اليس كذلك
لا ادرى ، كيف هو
ثلاثة اسابيع وانت تأتى وتسأل عن التونا
كان سيئا ليلة البارحة وقبل البارحة
اتدرى ؟  لم يتغير
سأخذ سندويش التونا
بون القشرة
دون القشرة
شكرا
أخبرنى يا جيسي هذا لا يصلح
أن خزان الوقود مثقوب
لهذا السبب ان تفقد سرعتك عند النقلة الثالثة
لقد اخبرتك
سأطول وقت ضخ الوقود للحظة ، مع النيتروز
وستصل الى سرعتك القصوى في غضون 9 ثوانى
ماذا اصاب ذلك الأحمق
هل أعجب بالسندويتشات
كلا ، انه ليس هنا من اجل الطعام
اهدأ ، انه يعمل ميكانيكي عند هارى
انا اعرف ماذا يريد
انه يريد النوم مع ميا
مالاخبار يا رفاق
كيف حالك يا ميا
كيف حالك
مرحبا
اتريد مشروبا يا دوم
انه وسيم
لديه قصة شعر جميلة
فينس
ماذا
هل احضر لك شيئا
تبدين بحالة جيدة
شكرا ميا ، اراك غدا
حسنا
غدا
انى معجب بهذا الجزء
حاول الاكل في فاتبورغر
تناول البرجر بالجبن والبطاطا بثلاث دولارات ايها الاحمق
يعجبنى التونا هنا
هراء ، لا احد يحبه
ولكنه يعجبنى انا
يا آلهى ، اخرج من هنا يا دوم
لقد سئمت من كل هذا
انا لا امزح ، اذهب الى هناك
ماذا وضعت في السندويش
انت لست مضحكا
دوم
حسنا
لقد ازعجنى يا رجل
انا ازعجك؟ -
اهدأ الآن ، لا تبالغ
انت تربكنى
إبتعد
ناولنى المحفظة يا جيسي
براين أيرل سبيلنر
يبدو لي أنه اسم قاتل
هل انت كذلك؟؟ -
لا -
لا ترجع الى هنا مرة أخرى
ماذا تقول يا رجل ؟
انت تعمل لدى هارى ، اليس كذلك -
نعم ، منذ فترة قصيرة -
حسنا ، لقد طردت من العمل الآن
" حلقة المتسابقين "
قطع غيار للسيارات
اقدر لك مجهودك يا دومينيك
انا مدين لك
براين ، انت تتهزأ باعمالى
عندما يأتى دومينيك الى هنا ، نسكب ذهبا
ان الشباب تطلب كل القطع الخاصة التى يأخذها
ويدفعون لي نقدا
ماذا قال دومينيك
انت لا تريد ان تعرف
ماذا قال ؟ -
يريدك ان تغادر المكان -
يريدنى ان اغادر
نعم
وماذا قلت له ؟ -
ماذا تعتقد منى ان اقول له -
اخبرته انه من الصعب ان اجد عامل ماهر مثلك
اهدأ
اننى اريد اسطوانات نيتروز
كلا
لقد تعطلت سيارتى صباح اليوم على سرعة 220 كم
ان الهاوون لا يستخدمون النيتروز وانا رأيتك وانت
تقود ، ان قدمك ثقيلة على دواسة الوقود
ستفجر نفسك في السيارة -
انى أريدها -
اريد اسطوانة كبيرة
بل اثنتان
وأريدها قبل حلول المساء يا هارى
النيتروز
مهلا ، مهلا ، انظرا الى هذا الهزيل الأبيض
سيارة جميلة
ماهو نوع محركها
هل ستجعلنى اكتشف المحرك بالطريقة الصعبة
نعم
انت رجل جرئ
اسمى هكتور
بالطبع لي اسم عائلة ولكنه صعب النطق
براين سبيلنز
اسم جميل لرجل أبيض
اتعلم شيئا ؟
أترى هذه السيارة ، انها سيارتى
لكنى لن اقودها الليلة
ولم لا -
سأصبح شرعيا يا صديقي
أننى احاول الدخول في السباق الوطنى
هل تسمع عنه
نعم -
حسنا ، وماهو امرك
اننى انتظر توريتو فقط -
اللعنة ، من الافضل ان تأخذ مكانك ، هل هذه لك ؟ -
انا بجانبها
هذا مضحك
ان ادوين يعرف بعض الاشياء
ومن ضمن الاشياء التى يعرفها هي
ليس من المهم ان تقف بجوار سيارتك
بل كيف تسابق بها
يجدر بك ان تتعلم هذا
اللعنة ، لقد أتوا
دوم -
مارفين -
مرحبا يا دوم ، كيف حالك -
مرحبا يا كاميل ، هل كنت تلعبين اليوجا ؟ -
حقا
مونيكا
اننى اشتم رائحة عاهرات
لماذا لا تبتعدان قبل ان اترك علامات سيارتى على وجهيكما
حسنا
اننى كنت اتحدث فقط الى ليتي
حقا
حسنا هكتور
ما من جديد ؟
ما من جديد
ادوين
ماهى قواعد السباق الليلة -
سباق واحد -
الرهان 2000 دولار ، والفائز يحصل على المال
انت ستجمع النقود يا هكتور
ولماذا هكتور تحديدا -
لأنه ليس سريعا لكى يهرب بالمال -
حسنا ، حظا سعيدا يا شباب -
انتظروا ، توقفوا -
اننى لا املك نقودا
ولكنى املك سند المليكة للسيارة
لايمكنك ان تتحدى محمد على لمجرد انك تجيد الملاكمة
انه يعرف اننى اجيد الملاكمة
انظروا ، هذه  شروطى
اذا خسرت ، فالفائز سيأخذ سيارتى
هل هذا واضح
ولكن اذا فزت ، فسآخذ النقود
والاحترام منكم
الاحترام
انه اهم من النقود لبعض الناس
هل هذه سيارتك ؟
ارى مكثف للهواء البارد ، وفيها جهاز للنيتروز وتربينة خاصة
من نوع  تى4
أرى جهاز تحكم للضخ الاضافى ايضا
انه ذات ضخ مباشر للنتيروز
اجل ، وجهاز تحكم ذاتى بالوقود
ليست بالطريقة السيئة لتنفق
10000 $
هل رأيت ذلك ؟
ان لديه ما يكفى من النيتروز ليفجر رأسه
هل كل ما في الأمر
ماذا قلتم ، هل انا جدير ؟ -
نحن لا نعرف بعد -
لكنك سوف تشترك معنا في السباق
هيا بنا
حسنا
مالذى يجرى هنا
الطريق مغلق يا رجل
لتبحث عن طريق آخر الى المنزل -
اللعنة على المتسابقين -
محطة 22 ، حالة طارئة ، لقد سدوا الطرق
ادوين
هذا لك ، سواء فزت ام خسرت
لكن ان فزت ، ستحصل عليها هي ايضا
ستفوز
سأفوز
لدينا اخبارية عن جريمة قتل في متجر باربيان للكحول
هناك جريمة قتل والشرطة في كل مكان
نحن جاهزون للبدء
حسنا
لنتسابق
انطلقوا
اجل ، هكذا
اللعنة ، انه سريع جدا
هيا ! الفتيات
لا مونيكا
تنبيه !!! الضغط خطير
اخرس
عمل جيد
هيا ، تراجعو
هاك النقود ، خذها
لقد كنت تسابق جماعة من الهواة
اتفهمنى
اختى ، خذى النقود وعديها
وانت غنيمتى
ما الأمر يا مونيكا
ماذا دهاك ، انت لم تفز -
عليك اللعنة
هل كان مسليا
هل لديك مشكلة يا صديقي
لماذا تبتسم ؟ -
لقد كدت ان افوز عليك -
تفوز علي
لم تكن تستطيع الفوز ابدا
ولم تكن لك سيارة ابدا
ان تغيير الترووس لديك بطئ جدا
ليس بالسرعة المطلوبة
انك محظوظ لان النيتروز لم ينفجر بك عند انطلاقك
كدت ان تفوز علي -
اخبره يا دومينيك ، اذهب من هنا
والآن ، سيقوم العالم المجنون بفك المحرك
ونغير حلقات الكبس
اسأل اي متسابق حقيقي
اي متسابق
لا يهم ان سبقته بـ 2 سم او حتى 2 كم
ان الفوز هو الفوز
الى كل الوحدات ، هناك سباق
شوارع في هاوتورن
اللعنة ، انها الشرطة
اهربوا
الشرطة ، اهرب
توريتو ، مكانك
توريتو
ادخل
انت اخر شخص في العالم
توقعته ان يظهر
كنت اظن اننى يمكننى انقاذك لتدعنى
احتفظ بسيارتى
لقد تقربت منى
ولكنك لن تحتفظ بالسيارة
انك تقود وكأنك متخصص في الهروب
كلا
هل تسرق السيارات
لا ، ابدا
هل دخلت السجن من قبل
ليلة او اثنان
انها اشياء قديمة لا تهم
وماذا بشأن السنتان التى قضيتهما
في الاحداث من اجل سرقة السيارات
كان في توكسون ، اليس كذلك
لقد طلبت من جيسي ان يجمع عنك المعلومات
يا براين ايرل سبيلنر
انه يجد كل شئ على الانترنت
اي شئ لأي شخص
فلماذا  تكذب
وماذا عنك انت
لقد قضيت سنتين في سجن لومبوك
وأفضل الموت عن العودة الى مجددا
رائع
ماذا
ستكون ليلة طويلة
ابتعانا
طعام توك
الفيلسوف كونغ فوتيزي - كونفوشيوس
479 -551 قبل الميلاد
كنت اظنك ستحفاظ على الاتفاق
بأن نبقى بعيدين
ويصبح الجميع سعداء
لقد ضللنا طريقنا
ماذا تريد منى ان اخبرك
من تقصد بنحن
الميكانيكي الجديد
براين ، اعرفك على جونى تران
وذلك الرجل الذى يرتدى سروالا من جلد الثعبان
هو ابن عمه لانس
حسنا ، متى ستجعلنى اجرب سيارتك الهوندا
هل هذه لك
كانت لي وهي ملكه الآن
لا ، انا لم استلمها بعد
اذن ، فهلى ليست ملكا لأحد
ولكن هناك من اضاع وقته في العمل عليها
ما رأيك ، لانس
انها مذهلة
حقا
دعنا نذهب
سأقابلك في الصحراء الشهر المقبل
استعد للخسارة
انت بحاجة الى اكثر من هذه الدراجة
لدى شئ لك
ما كان هذا
قصة طويلة ، سأخبرك بها لاحقا
دعنا نذهب
النيتروز
حسنا ، ماذا كانت القصة
انها قصة طويلة
ان امامنا 30 كم من المشى
اخبرنى ما الامر
كان اتفاق عمل فاشل
بخلاف هذا ، فقد اخطأت ونمت مع اخته
انتبه لنفسك
سبيلنر
أتريد البيرة
نعم ، بالتأكيد
اللعنة
كنا جمعيا بالخلف هناك
مع كل هذا النيتروز
اجل
كنا سنذهب للبحث عنك يا دوم
اين كنت
كان هناك العديد من الشرطة اطبقوا علي
في نحو متناسق
اهذه البيرة لك
نعم
اصعد الى الاعلى يا آينشتاين
لا يمكنك ممارسة الحب وانت ترتدى ثيابك
هل انت بخير
كام مجرد سؤال
يا دوم
لماذا احضرت ذلك الرجل الى هنا
لانه انقذنى من السجن
لم يهرب لينفذ بجلده
لقد احضرنى بنفسه
يمكنك ان تشرب ما تشاء من البيرة
لأنها من نوع كورونا
شكرا
انها بيرة فينس ، استمتع بها
انت
هل هناك دورة مياة
في الأعلى ، اول باب جهة اليمين
انه ليس له الحق في التواجد هنا
انت لا تعرفه جيدا
انه محق يا دوم
وانا لم اعرفك ايضا في البداية
ذلك عندما كنا في الصف
الثالث الابتدائى
حينا ، ماذا لدينا من الفتيات
اتريد فتاتى
يجب ان تقفل
اريد اثنان
اليس لديك شيئا
تبدو مرهق
اعتقد ان عليك ان تدلكنى في الطابق الاعلى
لدينا الكثير من الضيوف
ما رأيك لو تدلكنى ؟
مجنونة
انت مدين لي بسيارة بلغت سرعتها
القصوى في عشر ثوان ، اليس كذلك
اللعنة
هل نظفت الكرسي
الا تكف عن هذا الهراء
تعال الى هنا
لتشترى لي مشروبا
كنا على وشك ان ننسجم
ماذا تريدين
اي شئ بارد
ان اخى معجب بك
وهو لا يعجبه احدا في العادة
انه فتى معقد
حقا ؟  وانت
انا ابسط منه
انت تكذب
سأعتبر هذا مديحا
ولكن توجد مشكلة
ماهى ؟
انت بحاجة الى النوم
وبالتأكيد ، انت بحاجة الى الاغتسال
هيا ، سآخذك الى منزلك
ارنى يديك ، حسنا ، افتح الباب الآن
ضع يدك خلف رأسك
وجهك للسيارة ، وارجع الى الخلف
خطواتان الى اليمين الان وتوقف
ماذا فعلت ؟
اخرس ، انه نظيف
اللعنة ، ازل هذه القيود عنى ميوز
اللعنة ، انها تؤلمنى
احب الواقعية
لا تعرف من يراقبك يا براين
بيت رائع ايها الرقيب
اجمل بيت اصادره
اليس كذلك ، هذ االبيت لإليزابيث تايلور في الخمسينيات
حتى الشرطة سينيمائية في هوليوود
حسنا ، لقد وصل لتوه من سيارة
توريتو المعدلة
كانت قيمتها 80 الف دولار
هل اخبرته بما جرى
انه يعرف
ارسل الفاتورة الى جونى تران
هل يتصرف بعدوانية
انه على علاقة غير جيدة بين الشرطة ومكتب المباحث يا تانر
عندما يدخل من هذا الباب
حسنا حسنا
سنتكلم ، دعنا نناقش الامر
موافق
ارجوك ان تحضر لنا 4 اكواب كابتشينو يا ميوز
عادية ام بدون كافيين
بدون كافيين على ما اعتقد
اربعة سرقات لاربع شاحنات في شهرين
ومن دون اية ادلة
انه قيمة المسروقات من الكاميرات والدي في دي تبلغ 1.2 مليون دولار
واصبح المجموع اكثر من 6 ملايين
ان موقفنا السياسي
حساس جدا يا براين
لهذا انت عميل سري
هل تريد شارة المحقق بسرعة ؟
هل تريد معرفة شئ ؟
يمكن لمكتب المباحث ان يساعدك
ان قمت بمهمتك
ماذا قال سائق الشاحنة
وصف لنا طريقة عملهم
انهم يستخدمون 3 سيارات هوندا سيفك
وبها نيون اخضر يظهر من تحتها
نتيجة المختبر اخبرنا ان الاطارات من نوع
ماشاموتو زى اكس
اذن فهم من عالم سباق السيارات
ان لم نستطع حل هذه القضية
سيتولوا سائقوا الشاحنات الامور
لقد اخبرتهم باننا قريبون من الحل
هل ستظهرونى بمظهر الكاذب
مالذى نعرفه
نعرف ان توريتو هو محور الارتكاز لهم
اليس كذلك
لا اقول انه يسرق الشاحنات
لكنى متأكد من انه يعرف من يسرقها
ولكنى احتاج الى بعض الوقت
تريد وقت ... من اجل شراء المجلات
اننا لا نملك الوقت
اعطنى بعض المعلومات المفيدة فقط
هل يتعاون معك هارى
مثلما يفعله الرجل عندما يتلقى سلعا مسروقة
هدده بالسجن ان لم يتعاون
ماهى انطباعاته عن توريتو
انه يخاف منه
لكنه لا يظن انه يسرق الشاحنات
بالتأكيد ، لأنه تحت المراقبة
انتظر
لا اريد ان اعاكس رأى هارى
ولكن توريتو دخل السجن لانه ضرب رجلا وكاد ان يقتله
انه دمه يحمل النتيروز ورأسه خزان للوقود
لا تدر له ظهرك
سأحتاج الى سيارة اخرج يا تانر
وماذا عن قطع الغيار والصيانة
توقف عن هذا الهراء
لا ادرى ماذا افهل بها يا دوم
حسنا ، ماهذا
ماذا لديك هنا
انها سيارتك
سيارتى
قلت انها تبلغ سرعتها في 10 ثوانى
وليس 10 دقائق
يمكنك دفعها لخط النهاية
او ان تجرها
لايمكنك جرها حتى
لا ثقة
انا اثق بك
ولكم هذه الخردة
انه كاراج
افتح الغطاء
انه محرك 2 جى زى
وماذا اخبرتك ؟
اننى اتراجع عما قلته
اتعلم ؟؟
بعد ان تنفق عليها 15 الف ، هذه السيارة ستفوز حتما
انا افضل ان نحضر قطع الغيار من اليابان
وضع حساب ذلك على هارى
اجل
سأجلعك تتسابق ثانية
لكى تكسب بعض المال
هناك سباق في الصحراء
اذهب الى هناك
بعد انتهاء عملك لدى هارى
ستعمل عندى
ان لم تتمكن من ايجاد الادوات المناسبة في
هذا الكراج يا سيد اريزونا
لا تستحق الاقتراب من اي سيارة
انه يمتلكك الآن
ما رأيك ، انه قطع كونى
وهي قابلة للتعديل
ستخف من الوزن حوالى كيلوجرام
بالاضافة الى قوة الجر الافضل عن البداية
حسنا
هذا هو تصميم السيارة الاساسي
وهذا ما ستصبح عليه عندما تكون جاهزة
احمر أم اخضر
كان عليك ان تكون في جامعة ام اى تى
حقا
لدى مشكلة ، ماذا يسمونها
اضطراب
EDD
نعم
انى احب الرياضيات والجبر
وفشلت في كل المواد وتركت المدرسة
لا ادرى ، هناك شئ في المحركات
يمتعنى
سأذهب الان
هيا بنا
دوم
فينس ، تعال وساعدنا
يبدو ان لديك ما يكفى من المساعدات
ميا ، الدجاج جاف
انا قادمة
تفضل
توقف
انت ستتلو صلاة المائدة لانك اول
من اخذ قطعة الدجاج
ايتها الروح -
السماوية -
نعم السماوية ، شكرا
اشكرك على منحنا النيتروز
اربعة مبردات داخلية
وتربينات
للصمامات مع التيتانيوم
شكرا
امين
لابأس
كان يصلى لآلهة السيارات
ليس افضلهم
ماذا تريد
اتمرن
شكرا
انظروا من هنا
اعتقدت انك لست جائعا
يجب ان آكل
انه دائما جائع
حسنا ، اجلس
كيف حالك ميا
خذ
اعطنى الدجاج يا جيسي
لنأكل
أتريد قطعة
هل استأجرتم فيلما ؟ -
اتريدين المساعدة
كلا ، شكرا ، يمكنكم الانضمام لهم لمشاهدة الفيلم
الطاهى لا ينظف
اود الذهاب الى هناك
اعتقد انى علينا ان نخرج سوية
لا ، انا لا اخرج مع اصدقاء اخى
هذا مؤسف
سيتوجب علي ان اضربه
احب رؤية ذلك
في الواقع ، انا مستعدة لان ادفع
لكى ارى ذلك
اغسل السيارة عندما تنتهى
ماذا تقول
لا ، انا كنت اتحدث الى الصبي
ارتد ثوبك المفضل
لاننى عندما انتهى
سأخذك في نزهة
هل تعطل ، مالمشكلة ؟
ماكان اسم ذلك المطعم الكوبي
الذى تأخذنى اليه
الذى قدم لنا صحن البيكاديلو
مع الشموع والطاولات الخشبية
الاكل في كل مكان هناك
ماذا كان اسمه
تشا تشا تشا
نعم ، انه هو
نعم
هل ستأخذنى الى هناك
مساء الجمعة الساعة العاشرة
هل هو مناسب
نعم ، ممتاز
حسنا
الا يوجد اي فشار
احضره بنفسك
وقفة رائعة
كيف حالك يا هارة
يسرنى لقاؤك
عظيم ، ادخل
افصحها ، انها لك
اللعنة ، ماذا لدينا هنا
هل استأجرت احدهم
لاتعتبر هذه الفكرة
ما من جديد
لا جديد براين ، كيف حالك
جيدة ، ماذا تطلب
لا جديد
اريدك ان تجهزنى ، حضر لائحة بثلاثة من كل شئ
لماذا لا تراجعها ؟
متى تريدها
غدا ، اليوم ، الآن
حسنا
انتم البيض تعملون بسرعة ، اليس كذلك ؟
اجل
تريد ثلاث من كل شئ
نعم ثلاثة
مارأيك ، انظر
بيريلي
يعوى كالشرطة
براين ، اجعل كلامك واضحا
اومئ برأسك ان كنت نفهمنى
اومئ
اجلس
ماذا كنت تفعل هنا
اللعنة ، مالذى افعله
دوم
انا مدين لك بسيارة
وهذا لا يتعلق بالسباق
لقد دخلت الى هناك لان هكتور
سيشارك في السباق
بثلاث سيارات هوندا سيفك
ومحركات سبون
وبالاضافة الى انه جاء الى متجر هارى
وطلب ثلاث تربينات من نوع ت 66
مع النيتروز وانابيب عادم موتيك
حسنا ، ماذا تقول
سنفحص كل مواقف المشتركين واحدا وحدا
نعم
انت تعرف السبب يا دوم
انا لن استطيع الخسارة ثانية
انه شرطى
هل انت شرطى
لنذهب في نزهة صغيرة
هيا
كن متيقظا
دومينيك
ليس هناك محركات
بماذا سيتسابقون
بالامال او الاحلام
لا اعرف
حقيرين
لديهم من المال لشراء اي شئ
ماذا
هناك مجموعة كبيرة
انه جونى تران
انه قادم بسرعة بالغة نحوكم
لدينا رفقة يا سبيلنر
تحرك ، هيا
دعنى اسألك سؤالا
تيد
اترى اي شئ هنا
كلا
لا توجد محركات ، اليس كذلك
لا
هل توجد
محركان من نسيان نوع اس ار 20
يستطيعان الربح
لدينا اسبوع قبل السباق ، اليس كذلك ؟
نعم ، تقريبا
انت تبيع السلع المسروقة بذكاء بالغ
ماذا تحب لانس
زيت عيار 40
عيار 40 يبدوا جيدا
اين هي يا تيد
اين
كفى
في المستودع
انها في المستودع يا رجل
تيد
أتقبل حذائي ؟
لنذهب ونحضر محركاتنا
رؤسائي سيأتون من واشنطن بعد يومان
اريد النتائج
هناك تاجر مسروقات في فمه
انبوب زيت
واسلحة متطورة
لدينا سوابق لهؤلاء الفيتان
كراج ملئ باجهزة الدى في دي
قل لي ، لماذا لا اقبض عليهم وافهم التفاصيل فيما بعد
لاننا لا نملك الامر
دعنى اجد دلائل ثابتة
لان كل ما لدينا الان هو
ما لدينا هو قضية مرجحة
وسائقين مسلحين للشاحنات يقوموا بتطبيق عدالتهم
اخبرنا عن هكتور يا براين
لاتينيون ملسحون ، هيا
مايزال هكتور يعمل على المحرك
لكن الاطارات ليست ملائمة
اعطونى سيجارة
اعطه سيجارة
لاتعطه
كنت اعتقدت انك انقطعت عن التدخين
هذا صحيح ، ولكن اعطنى واحدة الآن
اعطه سيجارة
لا
اخبرنى عن توريتو
قلت لك ، انه تحت المراقبة
ولايمكنه ان يقوم بهذا الامر
كيف يقوم باعمال انتحارية ، مستحيل
ربما فينس ، ولكنه احمق
اعتقد انك احببت اخت الرجل
ماذا تقول
لا القى اللوم عليك
فلقد اعجبتنى في الصور في مركز الشرطة
كفى
هل جننت الان يا براين
هل قرأت ملف توريتو مؤخرا
نعم ، انا احفظه غيبا
اقرأه ثانية
كلا ، الق نظرة على هذا افضل
هل تذكر الرجل الذى كاد توريتو
ان يقتله من الضرب
توريتو فعل ذلك بمفتاح
ربط بسمك 2 سم
انه بارع في السيطرة على نفسه
احتاج الى بضعه ايام اخرى
احتاج الى بضعة ايام
انها تى ار 7 المحسنة
انها ستدور بسرعة هائلة
قمت بضبطه على 25 باوند بالانش المربع
جيد
هل لديك اعمال هذه الليلة
نعم ، سأخرج للعشاء
اذا كسرت قلبها ، سأكسر رأسك
لن يحصل
اريد ان اريك شيئا
لقد قدتها انا ووالدى
انها بقوة 900 حصان
من صنع ديتوريت
انها مذهلة
اتعرف كم بغلت سرعتها القصوى
كلا
بلغتها في 9 ثوان
يا الهى
كان والدى يقودها
انها عزمها قوى جدا لدرجة انه هيكلها إلتف
حين انطلقت
ابقاها في الحلية بجهد بالغ
ما افضل وقت حققته بها
انا لم اقدها بعد
لم لا
انها تثير في الرعب
هذا والدى
كان يقود في سباق المحترفين
كان اخر سباقات الموسم
كان هناك رجل اسمه كيني ليندر جاء من الحارة الداخلية في
الدورة الاخيرة من السباق
ضرب الصدام ودفعه نحو الحائط بسرعة
190 كم
رأيت والدى وهو يحترق حتى الموت
اتذكر صوته وهو يصرخ
ولكن هناك شهود عيان قالوا
انه مات قبل الانفجار في الوقود
وقالوا ان الصراخ كان صراخى انا
رأيت ليندر بعد حوالى اسبوع
وضربته بمفتاح كنت احمله
لم اكن انوى قتله ، لكن عندما انتهيت
لم اتمكن من رفع ذراعى
يعمل بواب في مدرسة ثانوية
يجب ان يستخدم الحافلة كل يوم للذهاب الى العمل
وانا منعت من السباقات نهائيا
اعيش حياتى كل نصف كم على حدة
لا شئ اخر يهم
لا الرهانات ، ولا المتجر
ولا فريقي ، ولا تفاهاتهم
خلال تلك الثوانى العشر او اقل
اصبح حرا
وكيف تكونت العصابة
ماذا
العصابة
عصابة
لا ، لا انهم لا يدعون انفسهم بالعصابة
وماذا يدعون انفسهم
انهم فريق
يسمون نفسهم فريقا
حسنا ، وكيف تكون الفريق
انه تاريخ
لدى الوقت
حسنا ، فينس ، نشأ مع اخى
في الواقع
لم ينشأ بعد كما ترى
ولكنهما صديقين منذ طفولتهما
ليتي كانت تسكن بالقرب مننا
كانت مهووسة بالسيارات منذ ان كان عمرها
عشر سنوات
وكان اخي يثير اهتمامها بطبيعة الحال
وعندما بغلت 16 من عمرها
اثارت هي اهتمام دوم
امر غريب ، اليس كذلك
اجل
وما علاقة جيسي بكل هذا
حسنا ، جيسي وليون
أتيا ذات ليلة ولم يعودا بعدها
انها شخصية اخى ، دوم يشبه
انه جذاب
كل شئ ينجذب اليه
حتى انت
كلا
الشئ الوحيد الذى جذبنى هو انت
صداقتى مع اخيك شئ ثانوى
هذا جيد
احب ان اكون في المركز الاول من حين الى آخر
اتريد الذهاب في نزهة بالسيارة
نعم
السارقون قاموا بعملية ثانية
قرر بيلكنز الهجوم  في الخامسة بعد الظهر
الا اذا كان لك رأي آخر
قل نعم اذا كنت موافق
نعم
من ذلك
اخطؤوا الرقم
نعم يا سيدي
نعم اعرف ، ولكن
نعم ، نعم يا سيدي
فهمت
لقد تم شراء اجهزة الدى في دي  قانونيا
ما حصلنا عليه تهمتين بامتلاك اسلحة رخيصة
ومحضر تجاوز للسرعة
اذن فقد افلتوا
نعم
خرجوا بكفالة
هل هذه هي الاستخبارات التى اتوقعها
منك يا اكونور
هل ستلقى اللوم علي -
يمكن ان الوم من اريد -
انه بقشيش الوظيفة -
كلا ، لا تلقى اللوم علي -
انتظر ، دعنى اخبرك
لا يهمنى ان تتهم احدا او اكشف امرك
انا امهلك 36 ساعة لاكتشاف الامر
او ستضطر الى ان تغير مهنتك
انه توريتو يا براين
انه هو دائما
تران وهيكتور هنا
دخيلان
اعرف انك تكذب علي
ولكن سؤالى هو
هل كنت تكذب على نفسك بسبب ميا
لن يعود الى السجن
سيكون عليه ان يختار
هناك العديد من العائلات يا براين
وعليك الاختيار انت ايضا
هل انت مستعد لهذا
سيارة رائعة ، كم سعرها
اكثر مما يمنكنك ان تدفع يا صديقي
انها فيرارى
اهزمه
ماذا دهاك يا براين
لا شئ ، انا بخير
كلا ، انت ليس على مايرام
اسمع ، انا لدى ايام جميلة واخرى سيئة
مثل الجميع
لا تتفقد هدوئك يا راين
انه ما يكسبك العيش
عيشي ، الا يمكننى ان اكسب طعامى
انا املك الطعام
انه امر لا تفهمه
انا لا اتلقى المعونات
اننى اتكسب مرة تلو الاخرى
واحتاج الى الربح الاضافى مثلك تماما
ماذا تقصد
ماذا تقصد بذلك
هذا ما اقصده
ماذا تعنى بمثلك تماما
لا تحاول
انا لست احمقا
اعرف انك لم تضع كل ما تكسبه تحت غطاء سيارة
مستحيل انك دفعت ثمن
تجهيز هذه السيارات
بتصليح السيارات والبيع في متجرك
انا اريد الاشتراك معك في ما تفلعه غير ذلك
ما هذا -
اقرأه -
ماذا به -
انها تعليمات -
للسباق
سنرى كيف ستتصرف
ونتحدث بعدها
الدخول ممنوع - القاعدة مغقلة
كيف حالك
لا جديد
اهلا بك في حرب السباقات
عظيم ، شكرا لك
يا عزيزتى
يجب ان انتظرى من الجانب
لا اريد ان انفث دخان العادم على وحهك الجميل
ضع نقودك في فمك
ساسابقك الى هناك
اذا تريد ذلك
لما لا تذهب الى ناصية هوليوود
انها واسعة كفاية لهذه الاثارة
هنا ، والآن
هل تراهن
اتفقنا
هيا بنا ، ماذا دهاك ؟
اراك
ماذا هناك جيسي
ماذا تحمل في يديك
اراهن ، مثلك
هل تراهن على الجيتا
اجل
لا يمكنك المراهنة على سيارة والدك
لا بأس
لن اخسر
الاحمق يقود هوندا 2000
سأفوز
بهذه الطريقة ، سنصبح اغنياء عندما يخرج من السجن
كل شئ على ما يرام
سيلقونه في السجن بعد ان يقتلك
تخيل الفوز
تخيل المكسب يا جيسي ، اننى جاد في ما اقول
يجب ان تستمعى الي
من تسابق
جيسي ، لا تفعل
اراهن ان ذلك المحرك تكلف اكثر
من 100 الف دولار
لقد ابكرت بذلك
لا
اللعنة
اسمع ، لدينا مشكلة
ماذا
جيسي
اين يذهب جيسي
لقد سابق تران
مراهنا على السيارة
اللعنة
اين ذهب
يغسل السيارة
ايا كان ، اذهب واحضر سيارتى
اذهب واحضر سيارتك
لسنا في منطقتك
يجب ان تنتبه الى كلامك
توريتو
الشرطة السرية جاءت الى منزلى
وعاملت عائلتى بازدراء لان شخصا ما وشى عنى
اتعرف ماذا
انت من فعلت ذلك
ابتعد عنه يا رجل
اهدأ يا دوم
هيا بنا
لم أش بأحد
انا لم أش بأحد
ميا
احترمتك
ولم اقل كلمة
واطلب منك الآن ان لا تذهب
انا افعل هذا من اجلنا جميعا
لا تقل لي هذا الهراء
انت تفعل ذلك من اجل نفسك فقط
لماذا تصر على ذلك ، ارجوا يا دوم
لا تذهب
ميا ، مالذى يجرى
ماذا
تعرفين عن ماذا انا اتحدث
كلا ، لا اعرف
اتحدث عن الدموع التى في عيناك عندما يغادر
دوم كل مرة
ماذا دهاك
لماذا يغادر مسرعا في
منتصف الليل هكذا
اتعرفين امر الشاحنات -
لا يا براين ، اية شاحنات -
يا الهى ، ماذا
اسمعيني
انا شرطى يا ميا
ماذا تقول يا براين ، ماهذا
انا عميل سرى منذ البداية
ان الشرطى
ايها اللعين
حقير
ميا
ابتعد عنى براين
اسمعيني يا ميا
ان كل ما اخبرتك به حقيقى
وشعورى تجاهك ايضا
اقسم لك ، يجب ان تصدقيني ميا
ولكن هذا ليس علاقة له
ان اخوك ذاهب للقيام بمهمة
ليس لدينا وقت
سائقوا الشحنات لن ينتظروا كثيرا
ربما يقدرون على فعلها
لكن بدون كل القوات
ستقوم بمطاردتهم
ان كنت لا تريدين ان
يصابوا بأذى
يجب ان تدخلى السيارة الآن وتساعديني
انتى الانسانة الوحيدة القادرة على مساعدتى الآن
ارجوك يا ميا ، ساعديني
ان سيارات الهوندا مختبئة في مكان ما خارج المدينة
انهم لن يعودا ابدا ، والطريق السريع رقم 10
ملئ بالمخاطر
ماذا يبقى لنا
كل هذا
نكستل -
هنا الشرطى براين اوكونر -
رقم التسلسل 034763
انا بحاجة الى اقتفاء اثر هاتف جوال
ماهو رقم الهاتف -
ميا ، ماهو الرقم ؟ -
انا بحاجة الى رقم الهاتف الخاص بدوم
0323 - 555 - 6439
شكرا ، هل دونته ؟
حسنا
ليتي ، اريدك على الجانب الايسر
ان اختك على حق ، انا اشعر بالشؤم
لا تفعل
هناك امر ما
كفى
لا يجب ان نفعلها دون جيسي
انه صفقة كبيرة ونخطط لها منذ ثلاثة اشهر
بعدها سنأخذ عطلة طويلة جدا
دعنا نذهب
ارجوا ذلك
اسمعى ، لقد حلمت الليلة الماضية
اننا كنا انا وانت على شاطئ بالمكسيك
حقا ؟
حقا
دعنا نحقق هذا الحلم
ليون ، راقب الرادار
حسنا
حسنا ، لنذهب
لقد اقتفينا الأثر ، انه على الطريق 86 المتجه شمالا
انه في الكيلو رقم 183 خراج كوشيلا
سنتابعك ايها الشرطى
دعنى ارى ذلك
اعتقد اننا نبعد عنهم 65 كم
ماذا ستفعل
لقد حان الوقت
نحن جاهزون
لا ارى شيئا على الرادار
تابع التقدم
فينس
لا يا فينس ، عد الى الداخل
لديه بندقية لعينة يا ليون
تراجع ، ابعده من هناك
اللعنة
خلصنى منه ، اقترب
فك الخطاف ، اسرع
هيا
لايمكننى ان
يمكنك ان تفعلها
هيا بنا فينس
دوم ، ساقترب منه لأشتت انتباهه
هيا يا صبي
لا يمكن ان تقوم اكثر
ابن العاهرة
خذنى الآن او سأحل الشريط
حاول مرة اخرى
واحد ، اثنان ، ثلاثة
فك الخطاف
لا يمكننى ان احرر ذراعى
امسك بيدي فينس
ذراعى
استمع الى
اعطنى يدك
سانتشلك من الشاحنة
فينس
تمسك
اعطنى يدك
اتسمعنى
دومينيك
اللعنة
تمسك
ابتعد يا دوم
انا قادمة لآخذه
ليتي
ليون
عد الى ليتي
اخرجها من هناك
انا ذاهب ، هيا
انا ذاهب اليها
انتشل فنيس من الشاحنة
ليتي ، تعالى يا عزيزتى
هل انت بخير
اللعنة ، هيا يا فتاة
تعالى ، دعيني انظر اليك
هيا ، يجب ان نذهب ، هيا
فينس
امسكى بالمقود
ماذا تعنى
ادعسي على دواسة الوقود
سأحضره ، ادعسي على الدواسة
حسنا
ابقيها ثابتة
هاهى
تمسك يا فينس
انه يجد صعوبة في التمسك
اقتربي بي اكثر
حسنا
اقرب
انا اتقدم
كفى
اذهب
يجب ان تتمسك بي الآن
سننقذك ، اعطنى ذراعك
انظر الى يا فينس
لا تفلت
هيثا يا فينس
ضع ذراعك حولى
لا تفلت يا فينس
هيا يا ميا
اقتربي
اقتربي يا ميا
هيا يا فينس
لنقفز
اللعنة
سيكون كل شئ على ما يرام يا ليتي
احبك
راقبها
حسنا
هيا يا فينس
اصمد ، هيا
ان لم يصل الى سيارة الاسعاف خلال 10 دقائق
سيموت
اضغط عليه وامسك بذارعه عاليا
حسنا
هنا الشرطى براين اكونور
انا من ضمن دائرة الشرطة خارج الخدمة
انى بحاجة الى سيارة اسعاف فورا
انا في الطريق السريع رقم 86
على الكيلو 236
هناك جرح عميق لرجل في  24 من عمره
طوله 1.8 متر ووزنه 90 كجم
ذراعه الايمن مجروح
ويعانى من نزيف في احد الشرايين
وهو مصاب بطلقة بندقية في جانبه الايسر
انه يدخل في حالة الصدمة
اخفض بندقيتك الآن يا دوم
ابعد سيارتك
كفى حماقة
اخفضها الآن
لا تهرب
انا لا اهرب
اين ليون وليتي
ذهبا منذ وقت طويل
اذن انتهى كل شئ
لم اتصل بالشرطة ولا تجعلنى افعل
اخفض البندقية
انت شرطى
انت الشرطى
براين يجب ان اجد جيسي
قبل ان يجدوه هم
اننى كل ما لدى الولد
سأتصل بقسم لوحات السيارات
الشرطة ستجده قبل ان يقترب منه جونى
حرك سيارتك
كفى يا دوم ، ارجوك ، انتهى كل شئ
ميا ، ابقى بعيدة
انا اسف يا دومينيك
لا ادرى ماذا افعل يا دوم
اننى خائف جدا
لا ادرى ماذا يحصل
بماذا كنت تفكر يا رجل
لقد كنت خائف
انا اسف
انا خائف
لا ادرى ماذا افعل
ارجوك ، ساعدنى
دوم
جيسي
لا جيسي
لا يادوم ، لا
اتصلوا بالشرطة
كنت اتسابق هنا
عندما كنت في الثانوية
السكة الحديدة تبعد 500 متر من هنا
عند الضوء الاخضر ، سأذهب باتجاهها
لم يكن ذلك قصدى
هل تعلم ماذا تفعل
انا مدين لك بسيارة العشر ثوان
تعديل الترجمة
the punisher
mahmoud2_9@hotmail.com
elking_57_18@hotmail.com
بايا ، المكسيك
اعيش حياتى كل نصف كم على حدة
لا شئ اخر يهم
خلال تلك العشر ثوانى او اقل
انا حر